My head hurts.
Me duele la cabeza.
I drank too much.
Bebí demasiado.
Cold!
¡Qué frío!
We're with Maid Cafe Cozy.
Somos de Maid Cafe Cozy.
Please stop by.
Visítenos.
We hope you'll visit.
Esperamos que nos visite.
Man... my lower back hurts.
Me duelen las caderas.
Today we're running the integration test on that program, huh?
Hoy toca hacer la prueba colectiva de ese programa.
Dragons.
Dragones. Las criaturas más poderosas que existen.
An imaginary creation that breathes fire, flies, and sometimes uses magic.
Criaturas imaginarias con hálito de fuego,
Tada!
¡Tachán!
Or... so I thought.
O eso pensaba.
Good morning, Miss Kobayashi.
Buenos días, Kobayashi-san.
Horns. Tails. Illusion? Where from? Dragon. Cosplay. Real? Lack of Sleep? Delusion? Stranger. Girl. Maid. Will she eat me? Who? Greeting me? Speaking. I'll be eaten. Too tired?
Cuernos, cola, ¿una ilusión? ¿De dónde? Dragón. Cosplay. ¿Es real? ¿Falta de sueño? ¿Un engaño? Desconocida. Chica. Criada. ¿Me comerá? ¿Quién es? ¿Me saluda? Habla. Me comerá. ¿Demasiado cansada?
Dream
Sueño
Good morning.
Buenos días.
Would it be all right to come in?
¿Te importa que entre?
Oh, sure, come inside.
Claro que no, adelante.
-Working Adult's Response-
Respuesta de adulto que trabaja
So we met yesterday, and I offered to let you stay here?
¿Así que nos conocimos ayer y te ofrecí vivir aquí?
Miss Kobayashi
Kobayashi-san
Uh, Tohru-san? That's what I said?
¿Tohru-san eras? ¿Eso dije?
Yes!
¡Sí!
Tohru
Tohru
Strange. I'm not waking up from this dream.
Qué raro. No me despierto de este sueño.
It's not a dream?
¿No es un sueño?
No, no...
No, no…
Um...
Este…
Where did we meet?
¿Dónde nos conocimos?
The mountains!
¡En la montaña! ¡Nos conocimos allí!
The mountains?
¿La montaña?
Mountains...
Montaña…
In the mountains...
En la montaña…
A dragon?
¿Un dragón?
Then...
Entonces…
Uh...
Este…
Dragonslayer
Cazador de dragones
Want to come to my place?
¿Quieres venir a mi casa?
I'll never forget those kind words!
¡Nunca olvidaré esas amables palabras!
Please allow me to start working here as your maid!
¡Por favor, permíteme trabajar aquí como tu sirvienta!
You can't.
No puedes.
Huh?
¿Eh?
I don't know if you're a dragon or whatever, but I'm not planning on hiring anyone.
No sé si eres un dragón o no, pero no pensaba contratar a nadie.
I-I wouldn't need any pay!
¡No necesito que me pagues!
No, that's not the problem...
No, ese no es el problema…
I can be useful!
¡Puedo ser útil!
Fire                             Curse
¡Puedo crear un mar de fuego o maldecir a gente!
No, no, no!
¡No, no, no!
Though, why a maid?
Pero ¿por qué una sirvienta?
Because you said a maid would be best!
¡Dijiste que lo mejor sería una sirvienta!
I did?
¿Lo hice?
Oh, right.
Cierto.
I'm sorry I made a promise I can't keep.
Siento haber prometido algo que no puedo cumplir.
But I hope you'll understand...
Pero espero que entiendas…
I can't change the impossible.
No puedo cambiar lo imposible.
It's absolutely impossible?
¿Es absolutamente imposible?
Yeah, I'm sorry.
Sí, lo siento.
Understood.
Entiendo.
My apologies as well, for dropping in so suddenly.
Te pido disculpas por aparecer de repente.
Want to come to my place?
¿Quieres venir a mi casa?
I can't erase this guilt.
No puedo borrar esta culpa.
It's not a dream?
¿No es un sueño?
If it's not a dream, then...
Si no es un sueño…
Shift Starts 9:00
El turno empieza a las 9:00
I'm late?!
¡¿Llego tarde?!
Tohru!
¡Tohru!
Can you fly?!
¡¿Puedes volar?!
Super fast!
¡Qué velocidad!
Huh? What'd you say?
¿Qué has dicho?
You're damn fast!
¡Que eres muy rápida!
I guess I'll hire her.
Te contrataré.
Really?!
¡¿En serio?!
So you can hear me.
Así que podías oír.
Maybe it won't be so bad to have someone around from now on.
Tal vez no sea tan malo tener a alguien en casa.
Thinking that way—
Pensándolo así…
This really hits my lower back.
Esto no es bueno para las caderas.
Ahem.
Ejem.
First, let's see what you consider proper form for a maid.
Lo primero, veamos qué consideras apropiado para una sirvienta.
Very well!
¡Muy bien!
Maid Cafe Cozy
Maid Cafe Cozy
Here you go.
Toma.
Maid Cafe Cozy
Maid Cafe Cozy
Maid Cafe Cozy.
Maid Cafe Cozy.
What's this?
¿Qué es esto?
I saw it on the way here.
Lo vi de camino a aquí.
Looks like I'll have to teach you from scratch.
Pues tendré que enseñártelo todo.
First, as a housemaid, you clean!
Primero, ¡sirvienta de la limpieza!
I'm good at cleaning!
¡Soy buena limpiando!
How's that?!
¡¿Qué tal?!
What are you doing destroying it?!
¿Lo destruyes?
Now I bring it back.
Ahora de vuelta.
You can bring it back?!
¿Puedes?
Next! Laundry maid!
Siguiente. La ropa sucia.
You do laundry!
Lavas lap ropa.
I can handle that, too!
¡Eso también sé hacerlo!
I can produce saliva that only removes stains
Puedo producir saliva que quita las manchas
I can produce saliva that only removes stains.
Puedo producir saliva que quita las manchas.
That's filthy! Be mindful of appearances!
¡Qué asco! ¡Piensa en cómo se ve!
Next! Parlour maid!
Siguiente. Sirvienta de salón.
You entertain guests.
Atiende a las visitas.
Please leave it to me!
¡Déjamelo a mí!
Delivery. Please sign here.
Un paquete. Por favor, firme aquí.
We have nothing for foolish, inferior humans like you!
¡No hay nada para humanos inferiores como tú!
Hey!
¡Oye!
Oh, you're an exception of course, Miss Kobayashi!
¡Por supuesto, excepto tú, Kobayashi-san!
Last one! Kitchen maid!
¡Último! ¡Sirvienta de cocina!
You cook!
¡Cocinas!
I'm the best at that!
¡Soy la mejor en eso!
Here's my roasted tail!
¡Mi propia cola asada!
No way.
Ni hablar.
Wha?!
¡¿Qué?!
Should I have roasted it longer?
¿La prefieres más hecha?
That's not the problem.
No es eso.
I'm confident you'll enjoy it, Miss Kobayashi!
¡Te gustará, Kobayashi-san!
It doesn't work ethically or physiologically.
No puede ser ético.
Oh, I see. So you're a picky eater, then?
Entiendo, eres selectiva con la comida, ¿no?
You're biased.
Tienes prejuicios.
Jeez, you're hopeless.
Cielos, no tienes remedio.
It grew back?!
¡¿Te ha vuelto a crecer?!
It took time to remove the poison, you know!
¡Lleva tiempo quitarle el veneno!
It's poisonous?!
¡¿Es venenosa?!
Hmm, you don't even know the basics of being a maid.
No tienes los conocimientos básicos para ser una sirvienta.
I'll learn from the ground up!
¡Los aprenderé!
First, please tell me what you dislike!
¡Dime lo que no te gusta!
What I dislike?
¿Lo que no me gusta?
I'm no good with hijiki or eggplant.
Pues los hijikis o las berenjenas.
I see. I'll remember that.
Entiendo, lo recordaré.
By the way, I dislike eggs without yolks myself.
Por cierto, a mí no me gustan los huevos sin yema.
My friend, Herensuge, was hit with one and killed.
Golpearon a mi amigo Herensuge con uno y murió.
That's surreal.
Eso es surrealista.
Wait, why are you asking about my dislikes?
¿Por qué me preguntas lo que no me gusta?
Wouldn't you usually ask what I like?
¿Normalmente no es lo que te gusta?
Oh, I can't do that.
No puedo hacer eso.
Many of my friends were actually slain using the things they like.
Muchos de mis amigos fueron asesinados con cosas que les gustaban.
Like liquor, women, gems, and such.
Como el licor, mujeres, gemas y demás.
Not much different from humans.
No somos tan diferentes.
But I'll let you know this one.
Pero te dejaré saber una cosa.
I love you, Miss Kobayashi!
¡Te quiero, Kobayashi-san!
Are you planning to eat me?
¿Quieres comerme?
I don't mean that way! I mean sexually!
¡En ese sentido no! ¡Sexualmente!
I'm a woman, though?
¿Siendo una mujer?
You saved me, Miss Kobayashi!
¡Me salvaste, Kobayashi-san!
So I'll use my entire being to repay the favor!
¡Para pagarte el favor seré tuya!
I'd like you to use me to commute to work again tomorrow!
Quiero que me uses de nuevo para ir a trabajar mañana.
I had enough of that today. You're hard.
Tuve suficiente de eso. Estás dura.
Please give me a chance!
¡Dame una oportunidad!
I was raised to repay all favors, even if owed to foolish, inferior humans!
Me educaron para devolver todos los favores,
You said "foolish, inferior" again.
Has dicho "inferior" de nuevo.
Tohru. There's a reason I won't use you to commute.
Tohru. Hay una razón por la que no quiero usarte para viajar.
Your lower back?
¿Tus caderas?
That's half the reason.
Es una razón.
The other half is...
La otra es…
You stand out!
¡que llamas mucho la atención!
I think dragons are better left holding down the fort!
Los dragones están para defender el castillo.
Holding the fort?!
¿El castillo?
You're one of the stronger dragons, right, Tohru?
Eres un dragón muy poderoso, ¿cierto?
Strong enough to bring about Armageddon.
Podría provocar el Armagedón.
Don't bring it about.
No lo provoques.
The world's more dangerous lately.
El mundo es más peligroso últimamente.
It'll be a relief to know you're here keeping the house safe.
Será un alivio saber que custodias la casa.
Understood! Leave it to me!
¡Entendido! ¡Déjamelo a mí!
Simple-gon.
Tondragón.
Well, I'm off to the office.
Bueno, me voy a la oficina.
If anybody calls, please answer.
Si alguien llama, responde.
Calls?
¿Llama?
Oh, right.
Cierto.
This is a phone.
Esto es un teléfono.
When it rings, pick it up like this.
Cuando suena, levántalo así.
Then...
Entonces…
Understood!
¡Entendido!
Okay, take care.
Bien, cuídate.
Have a safe trip!
¡Buen viaje!
Holding the fort?
¿Defender el castillo?
What were those people doing anyway?
¿Qué hacía esa gente?
I guess I'll ask Fafnir-san.
Preguntaré a Fafnir-san.
Kill them.
Mátalos.
Kill all who try to steal your treasure.
Mata a todos los que intentan robarte el tesoro.
Kill all you suspect.
Mata a todos los sospechosos.
Kill them with curses.
Mátalos con maldiciones.
Curse their generations to come—
Maldice a su familia…
That's helpful!
¡Qué útil!
All right, time to do my best to earn Miss Kobayashi's praise!
Bien, ¡es hora de ganarme los elogios de Kobayashi-san!
The person living here is away at this hour.
La persona que vive aquí no está a esta hora.
Let's finish this quickly.
Será rápido.
There.
Ya está.
Protect us!
¡Protegednos!
We saw one!
¡Vimos uno!
Saw what?
¿Un qué?
A monster!
¡Un monstruo!
I'm home.
He vuelto.
Welcome home!
¡Bienvenida a casa!
Hold the fort down well?
¿Qué tal el castillo?
I was lonely.
Me sentí sola.
I didn't get to kill them either.
Tampoco pude matarlos.
Mhmm. Wait, what?!
Espera, ¡¿qué?!
The Strongest Maid in History, Tohru! (Well, She is a Dragon)
¡Tohru, la sirvienta más fuerte de la historia! (Bueno, es una dragona)
Episode 1
Episodio 1
Kobayashi-san.
Kobayashi-san.
What is it, Takiya-kun?
¿Qué ocurre, Takiya-kun?
Takiya Makoto
Makoto Takiya
Want to go drinking tonight?
¿Nos tomamos una cerveza?
Well, maybe for one round.
Bueno, tal vez una.
There are plenty of other girls you could ask.
Podrías pedírselo a cualquier otra chica.
You're like one of the guys, though.
Pero tú eres como un chico.
Why you...
Por qué…
That girl's looking our way. Someone you know?
Esa chica nos mira. ¿La conoces?
I'm Kobayashi Tohru!
¡Soy Tohru Kobayashi!
I'm a maid living with Miss Kobayashi every day.
Soy una sirvienta que vive con Kobayashi-san.
She's one of my relatives, and I'm looking after her.
Es una familiar, la cuido.
I'm Takiya Makoto, her coworker.
Soy Makoto Takiya, un compañero.
Nice to meet you, Tohru-chan.
Encantado, Tohru-chan.
Nice to meet you, too.
Encantada.
We were just talking about going for drinks together.
Hablábamos de ir a por unas cervezas.
This man is trying to seduce Miss Kobayashi.
Este hombre intenta seducir a Kobayashi-san.
Would you like to come, too, Tohru-chan?
¿Quieres venir, Tohru-chan?
Wait, are you old enough to drink?
Espera, ¿tienes edad para beber?
I won't allow it!
¡No lo dejaré!
Yes, I can drink, stultus.
Sí, puedo beber, stultus.
stultus = Latin, fool
Stultus = (Latín) Idiota
Stul?
¿Stul…?
A round after work's the best!
¡Una cerveza después de trabajar es lo mejor!
Miss Kobayashi's so cute!
¡Kobayashi-san es tan mona!
Huh? You're not drinking any liquor, Tohru?
¿No bebes, Tohru?
No.
No.
I see. Well, you can drink what you like.
Entiendo. Bebe lo que quieras.
I don't intend to share drinks with you.
No quiero beber contigo.
Still, what do I do about this man?
Pero ¿qué hago con este hombre?
The laws are strict in this world, too.
Las reglas de este mundo son muy estrictas.
Right!
¡Bien!
Man, still, today's work was rough, wasn't it?
Pero hoy fue duro, ¿no?
I can show off how close me and Miss Kobayashi are!
¡Le mostraré lo cercanas que somos Kobayashi-san y yo!
Key Performance, Cycle Process, Rewrites, Iterations, Revisions, Solutions, Alpha Tests, Source Level Compatibility, Anti-Pattern, Steering Committee, Transaction Division, Project Management, Development Processes, Frontloading, Metrics, Spiral Models, Evidence, Coders, Dumps, Crashing, Spaghetti Code, Cutovers, Moderation
Rendimiento, proceso, reescribir, iteración, revisiones, soluciones, pruebas Alpha, compatibilidad con la fuente, antipatrón de diseño, comités, división de transacciones, gestión de proyectos…
We're only secondary or tertiary subcontractors, so what can we do?
Somos una subcontrata secundaria o terciaria, ¿qué podemos hacer?
But when we follow their exact directions, it always causes failures, right?
Procesos de desarrollo, distribución anticipada, métrica, modelos, evidencias, código, volcados, errores, códigos erróneos, cortes, moderación
And if we don't point it out, the developers don't notice either.
Siempre salvamos a los desarrolladores.
That's why correcting that is part of our job.
Por eso tenemos que corregirles.
I know that, I'm just complaining about them foisting their problems on us.
Lo sé, solo me quejo porque nos pasan sus problemas.
It's common for schedules to be based on people taking on more roles. Common.
Es normal que los horarios se basen en gente con otros roles.
I can't follow what they're saying at all...
No entiendo lo que dicen…
Speak Dragon, please.
Hablad en dracónico.
Ah, I'm sorry, Tohru-chan.
Lo siento, Tohru-chan.
It's hard for you to join in the conversation, right?
No sigues nuestra conversación, ¿no?
Th-The level's so low I don't feel like joining in, that's all!
El nivel es tan bajo que no quiero unirme.
Ah.
Vale.
Let's talk more about Ragnarok and Armageddon!
¡Hablemos sobre el Ragnarok y el Armagedón!
Besides, I've had enough of this!
Además, ¡ya he tenido suficiente!
Time to use force!
¡Usaré la fuerza!
I'll kill you, then leave you out to feed the jackals!
¡Te mataré y serás comida para chacales!
Miss Kobayashi?
¿Kobayashi-san?
Tohru!
¡Tohru!
Maids don't talk like that!
¡Las sirvientas no hablan así!
She's drunk!
¡Está borracha!
First of all, what's with your maid uniform?
Primero, ¿y ese uniforme de sirvienta?
Gripe
Queja
Are you underestimating maids?
¿Las subestimas?
Braid your hair and put it in a cap.
Recógete el pelo y usa una rejilla.
We've got enough french maids. That's just cosplay now.
Hay muchas sirvientas francesas. Eso es cosplay.
Here it comes!
¡Allá va!
T-Takiya-san?!
¡¿Takiya-san?!
Kobayashi-dono!
¡Kobayashi-dono!
I agree Tohru-tan's a cosplay-level maid!
¡Concuerdo, es un cosplay de sirvienta!
She's just like those foreigners pretending to be ninja or samurai!
¡Es como una extranjera que hace de ninja o samurái!
That's right!
¡Así es!
I'll acknowledge the cuteness of the Gothic lolita trend,
Reconozco la belleza de la moda gótica, lolita,
but that draws a clear line as local fashion!
¡pero eso se acerca mucho a la moda local!
Exactly! While lolita and maid fashion may acknowledge one another,
¡Exacto! Aunque las lolitas y las sirvientas se admitan,
they should be more careful about blending together!
¡deberían tener más cuidado al mezclarse!
In the first place, maid costumes like hers spread throughout Japan because...
Las vestimentas de sirvienta como la suya están en Japón porque…
This has gone beyond joining or not joining the conversation.
Esto va más allá de unirse o no a la conversación.
Hey, Tohru!
¡Oye, Tohru!
We're giving you some high-level maid conversations, so talk. Got it?
Es una conversación de alto nivel sobre sirvientas, habla. ¿Sí?
I-I'm sorry.
Lo siento.
Tohru-tan, those horns of yours really raise the cosplay level, too...
Tohru-tan, esos cuernos suben el nivel del cosplay.
I'm a dragon, so I don't know what you're talking about.
Soy una dragona, no sé de lo que hablas.
Strip.
Quítatelo.
Strip!
¡Quítatelo!
Hide them!
¡Escóndelas!
Hide your breasts and loins!
¡Cúbrete las partes!
Acting embarrassed when you're stripped is part of proper behavior!
¡Avergonzarte cuando estás desnuda es lo normal!
Y-Yes!
¡Sí!
Not enough embarrassment!
¡No es suficiente vergüenza!
Show us what you're made of!
¡Muéstranos de lo que eres capaz!
H-Humans are terrifying!
¡Los humanos dan miedo!
Bring more liquor and maids!
¡Traigan más licor y sirvientas!
Victorian maids!
¡Sirvientas victorianas!
I'm sorry, Tohru-chan.
Lo siento, Tohru-chan.
I usually go drinking with Kobayashi-san to chat about maids.
Normalmente salimos a beber para hablar de sirvientas.
I'm secretly an otaku, so outings like this are very precious to me.
En realidad soy un otaku, cosas como esta son valiosas para mí.
Yes, I understand.
Sí, entiendo.
In exchange, I'll be surprising you a bit.
A cambio, te sorprenderé.
We'll say I drank too much.
Creo que he bebido mucho.
You really like Kobayashi-san, huh?
Te gusta mucho Kobayashi-san, ¿no?
Yes.
Sí.
Though I hate you.
Pero a ti te odio.
So humans all soil their clothes with waste products?
¿Los humanos manchan su ropa con productos?
Inferior species!
¡Especie inferior!
Miss Kobayashi's waste...
Los residuos de Kobayashi-san…
Hmm, none left.
No queda nada.
I told you before, didn't I?
Te lo dije antes, ¿no?
Stop licking the laundry.
Deja de lamer la ropa sucia.
Yes.
Sí.
From now on I'll handle it by licking you directly, Miss Kobayashi.
Desde ahora te lameré a ti, Kobayashi-san.
Don't lick me.
¡No me lamas!
Also, there's the way you do laundry!
Y no laves así la ropa.
Am I doing it wrong?
¿Lo hago mal?
You are!
¡Sí!
Try listing the steps for doing laundry.
Dime qué pasos sigues.
Yes.
Sí.
First, I use my clairvoyance to check inside your pockets.
Primero uso mi clarividencia para mirar en tus bolsillos.
Okay.
Bien.
Then I separate them into plain and patterned piles,
Luego lavo por separado la ropa lisa de la estampada.
Hurry up and finish!
¡Date prisa y termina!
Good.
Bien.
Then I wash the delicate fabrics by mouth.
Y lavo la delicada con la boca.
Hey!
¡Oye!
I told you, I produce saliva that removes stains.
Te lo dije, tengo saliva que quita manchas.
No!
¡No!
I told you appearances are important!
¡Piensa en cómo se ve!
Ah, so you mean I should do it like this?
¿Entonces mejor así?
That's not the problem here!
¡Ese no es el problema!
Also, Tohru!
¡Y Tohru!
You're always wearing the same uniform, aren't you?
Siempre usas el mismo uniforme, ¿no?
You can't. You need to change, too.
Está mal, debes cambiarte.
But these are my scales.
Pero son mis escamas.
Scales?!
¡¿Escamas?!
Yes, so I don't need to change.
Sí, no necesito cambiarme.
Oh, I see.
Entiendo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Oh, well.
Bueno.
I bought you some personal clothes, anyway.
Te compré ropa.
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
Well, you are doing a lot for me, so I wanted to thank you.
Bueno, haces mucho por mí, quería agradecértelo.
Miss Kobayashi, would you like a sacrifice later?
Kobayashi-san, ¿quieres que sea tu sacrificio?
Would you like to drink my fresh blood?
¿Beberás mi sangre?
Am I a demon?!
¡¿Qué soy, un demonio?!
Heavens no! You're an angel!
¡Cielos, no! ¡Eres un ángel!
Oh, but please don't start serving God.
Pero no empieces a servir a Dios.
Just try it on.
Solo póntelo.
Well?
¿Y bien?
The chest is...
El pecho es…
Tight
Ajustado
Tohru, what size are you?
Tohru, ¿qué talla usas?
D! For dragon!
¡D! ¡De dragón!
There you go learning stupid things.
Deja de aprender cosas estúpidas.
Oh, it's already time?
¿Ya es la hora?
Well, Tohru, use the Internet to study up on hygiene practices until I get home.
Tohru, usa Internet para estudiar los hábitos de higiene hasta que vuelva.
The Internet?
¿Internet?
Oh, right.
Cierto.
Hygiene practices
Hábitos de higiene
Japan's Hygiene Practices
Higiene japonesa
<Column> Values (Cleanliness)
Valores (Limpieza)
Hygiene in Daily Life
Higiene en tu vida diaria
You look it up like this.
Se hace así.
Understood!
¡Entendido!
All right, I'm heading off.
Muy bien, me voy.
Have a safe trip.
Cuídate.
Now, then.
Y ahora…
Hygiene in Daily Life
Higiene en tu vida diaria
This site records a special discussion by food manufacturers growing food in our nation. The daily life and rearing of children is also... >Read More
Esta página contiene información sobre los fabricantes de comida en nuestra nación.
Assurance and Health in People's Everyday Lives
Limpieza. Beneficios para la salud.
What are Hygiene Practices?
¿Qué son los hábitos de higiene?
Definition of Hygiene Practices. What is Hygiene? Definition, Synonyms.
Definición. ¿Qué es la higiene?
Cleanliness vs uncleanliness. What is good for human health? >Read More
Limpieza. Beneficios para la salud.
Hmm, I still don't quite get it.
Sigo sin entenderlo.
I'll ask Fafnir-san again.
Le preguntaré a Fafnir-san.
Kill th—
Mátalos a to…
Let's not.
No.
I'll ask knowledgeable Quetzalcoatl instead.
Le preguntaré a Quetzalcoatl.
Hello, Lucoa-san?
Hola, ¿Lucoa-san?
Tohru-kun? It's been a while.
¿Tohru-kun? Cuánto tiempo.
Actually, blah blah, yadda yadda.
En realidad, blabla, blabla.
That's not a problem of clean or filthy, no.
No es un problema de limpieza, no.
You remember Nidhogg-kun, right?
¿Recuerdas a Nidhogg-kun?
Umm, the one gnawing a tree's roots all year long?
¿El que roía siempre el árbol?
The world tree's, yeah.
El árbol del mundo, sí.
No matter how much Nidhogg-kun's poisonous fangs pollute it,
No importa cuánto lo contamine Nidhogg-kun,
the goddesses purify it, so the tree stays clean. But...
las diosas lo purifican y el árbol está limpio. Pero…
Yes?
¿Sí?
What happens to the spots he gnaws?
¿Qué pasa con las marcas?
I think he still leaves something behind. Like a curse or something.
Creo que las deja por una maldición o algo.
Yeah, that's right.
Sí, así es.
This Miss Kobayashi you speak of is worried about that.
Esta Kobayashi-san está preocupada por eso.
I see now! Thank you very much!
¡Entiendo! ¡Muchas gracias!
Tohru-kun,
Tohru-kun,
are you having fun living with people?
¿te diviertes viviendo con personas?
Yes!
¡Sí!
The laundry won't dry at this rate, will it?
A este paso la ropa no se secará nunca.
All right.
Muy bien.
That Tohru...
Esa Tohru…
I guess I still need to teach her a lot of things.
Todavía tengo que enseñarle muchas cosas.
What?
¿Qué?
That breath...
Ese aliento…
I found you.
Te he encontrado.
Inhaling the scent's okay, right?
Huele tan bien, ¿verdad?
You don't need to sleep?
¿No necesitas dormir?
No. But I want to sleep with you, so I'll sleep!
No. Pero quiero dormir contigo, ¡dormiré!
Do as you please, then.
Haz lo que quieras.
Yes, I will!
¡Sí!
Well, good night.
Bueno, buenas noches.
Yes, good night.
Sí, buenas noches.
It's cramped.
Qué estrecho.
I can't?
¿No puedo?
Well, it's fine.
Bueno, da igual.
What's wrong?
¿Qué pasa?
I was fighting. In another world.
Peleaba. En otro mundo.
A sword ran through my body.
Me atravesaban con una espada.
Did it hurt?
¿Dolía?
It hurt.
Sí.
Does it still hurt?
¿Sigue doliendo?
It doesn't hurt now.
Ahora no.
That's good, then.
Entonces no pasa nada.
Good night.
Buenas noches.
Welcome home, Miss Kobayashi.
Bienvenida, Kobayashi-san.
Welcome home.
Bienvenida a casa.
Hey, hey!
¡Hola, hola!
What are you looking at and studying?
¿Qué miras?
Next Episode
Próximo episodio
Miss Kobayashi!
¡Kobayashi-san!
Tell me what you like this time!
¡Esta vez dime lo que te gusta!
Maids.
Sirvientas.
You mean me, then?
¿Entonces te gusto yo?
No, not so.
No, así no.
What else?
¿Qué más?
Peace.
La paz.
So I'm enough for you!
¡Entonces te vale conmigo!
Second Dragon, Kanna! (We're Totally Spoiling Here)
¡El segundo dragón, Kanna! (Estamos spoileando)
Episode 2
Episodio 2
No, not that either.
No, eso tampoco.